Ini adalah dekorasi untuk
Vikrant dan malam pernikahanku.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Vikrant setua ayahmu!
Bagaimana pendapatmu tentang
hal menjijikkan seperti itu, Alisha?
Apakah kamu tidak merasa
malu saat mengatakan itu padaku?
Tuan Jindal, tolong...
- Tidak, Guddan!
Gadis itu telah
melewati batas hari ini!
Anda dapat berbicara dengannya dengan tenang.
- Mengapa?  Apakah kamu tidak mendengarnya?
Memikirkannya saja sudah
cukup membuatmu sakit!
Dan dia berani mengatakannya padaku!
- Alisa!
Dia tidak punya rasa malu lagi!
- Tuan Jindal, tenang.
Alisa.
Berapa lama kamu akan
menyiksa kami seperti ini?
Berapa kali Anda akan membiarkan
kepala kami tertunduk karena malu?
Pernahkah Anda
melihat anak perempuan
berbicara seperti
ini kepada ayahnya?
Merasa malu.
Apakah kamu tidak punya yang tersisa?
Jika tidak,
meracuni kami dan membunuh
kami untuk selamanya.
Setidaknya itu akan menghindarkan
kita dari penderitaan ini!
'Wow!  Bahkan ibu pemimpinnya Jindal telah
bergabung dalam pertandingan hari ini.'
Apakah Anda ingin membunuh kami?
Apakah kamu ingin membunuhku?
Kalau begitu bunuh saja aku!
Berhentilah membunuhku sedikit setiap hari dengan kejahatanmu!
- Mendengarkan.
Saya akan berbicara dengannya.
Lihat, Alisha.
Apa yang kamu lakukan itu salah.
Tapi apa yang kamu katakan saat
ini tidak hanya
salah!  Itu menghujat!
Akshat adalah temanku.
Tahukah kamu berapa umurmu?
Anda harus menyingkirkannya
pikiran-pikiran tidak murni
ini sesegera mungkin!
Ini yang terbaik untuk semua orang di sini.
Kenapa harus dia?
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Mereka telah menikah.
Jika mereka ingin mempererat
pernikahannya, apa salahnya?
Itu salah, Revati.
Ini salah.
Ayah dari gadis kecil
ini adalah temanku!
Itu yang salah!
Kami bukan hanya
tidak cocok, kami juga
memiliki perbedaan
usia yang sangat jauh.
Bahkan Guddan dan Akshat memiliki
perbedaan usia yang sangat jauh.
Ketika kita semua sudah
menerima hubungan
mereka, mengapa tidak
menerima hubungan mereka?
Sudah cukup, Revati!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Kita berbicara tentang putri kami
yang berusia delapan belas tahun!
Ini bukan lelucon.
Anda adalah orang terakhir yang
harus kami ikuti nasihat keluarga!
Tentu saja!
Seolah-olah Anda telah menulis
buku panduan tentang hubungan ideal!
Anda tahu apa yang terbaik untuk semua orang.
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong Anda!
Anda telah mengejek kesucian
hubungan karena
kebencian terhadap saya.
Alisha adalah putri kami.
Dan hanya Tuan Jindal dan saya yang
memutuskan apa yang terbaik untuknya.
Anda bisa menghindari hal ini.
Anda ingin menyakiti saya, bukan?
Anda ingin merusak
nama keluarga ini, bukan?
Anda adalah putri keluarga ini!
Lalu kenapa kamu sangat
ingin menjadi musuh kami?
Ya, kalian berdua adalah musuhku!
Menyakitimu dan menyiksamu
adalah yang kuinginkan!
Dan bersiaplah untuk menderita
dan dipermalukan sepanjang hidupmu!
Jadi, sebaiknya kamu
menerima pernikahan ini.
Karena saya melakukan
ini untuk jangka panjang.
Apakah itu jelas?
Apakah Anda ingin bukti?
Beri aku waktu sebentar.
Silakan masuk sekarang.
Berikan padaku.  Terima kasih.
Apa semua ini?
Apa ini, Alisha?
Makalah ini mengatakan hal itu
kamu akan memberi suamiku, aku
dan anak kita bagian dari tanah milikmu.
Anak apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah gila, Alisha?
Apa yang kamu katakan?
Tidak akan ada pembagian
harta warisan.  Tidak pernah!
Anda harus memberi saya
bagian saya, Tuan Chef.
Itu adalah hukum.
Seorang perempuan berhak
mendapat bagian dalam harta ayahnya.
Lalu bagaimana jika kita tidak
mempunyai anak sekarang?
Kami akan segera memilikinya.
Alisha, apa maksudnya ini?
Ketika tidak ada satupun
dari kami yang menerima
pernikahan ini, anak apa
yang kamu bicarakan?
Anda harus menerima pernikahan itu.
Anda tidak punya pilihan.
Baik pernikahan ini
maupun klaim Anda tidak sah!
Kamu gila!
Dan kami juga gila karena
mendengarkan omong kosong ini!
Cukup sudah, Alisha!
Saat koki sudah tenang,
suruh dia menandatangani
surat-surat itu dan
mengembalikannya padaku.
Dan keputusanku tidak akan berubah.
Jangan kira aku akan membiarkanmu menikmati
seluruh kekayaan ayahku sendirian.
Hal ini tidak akan terjadi.
Memahami?
Dapatkan mereka ditandatangani.  Jangan lupa.
'Jika malam pernikahan dan
meminta bagian harta warisan'
'itulah ide Alisha,'
'mengapa dia tampak begitu gelisah?'
'Ada yang salah di sini.'
Itu adalah penampilan yang luar biasa.
Bagus sekali!  Sangat menyenangkan untuk menontonnya!
Sebenarnya saya terkejut.
Lihat, Alisha.  SAYA...
Alisha, jangan takut.
Malam pernikahan
hanyalah sebuah saran
digunakan untuk menyiksa Akshat Jindal.
Malam pernikahan
tidak akan pernah terjadi.
Saya hanya ingin menyiksa AJ.
Dia pasti sedang membayangkan
temannya dengan putrinya sekarang.
Hanya pemikirannya
tidak akan membiarkannya bernapas lega.
Alisha,
Saya harap Anda mengerti maksud saya.
Alisa?
Bagus.
Terus lakukan apa yang saya katakan,
dan Anda tidak perlu kembali ke
ruangan gelap dan menakutkan itu lagi.
Oke?
Tidak, katakan saja.
Oke?  - Oke.
Oke.
'Orang ini sedang memainkan
permainan keji seperti itu.'
'Hanya Guddan yang bisa menyelamatkanku darinya.'
“Kuharap dia mengetahui
rencana Vikrant.”
'Dia satu-satunya yang
sepertinya memahami keadaanku.'
Kata-katanya sangat menjijikkan!
Dia telah melewati batas
kesopanan, Guddan!
Tuan Jindal...
- Saya tidak mengerti bagaimana dia bisa memikirkan hal ini!
Seorang anak?  Dari mana
datangnya pemikiran ini?
Saya tidak tahu bagaimana
menghadapinya lagi!
Bagaimana dia bisa mengucapkan
kata-kata keji itu di hadapanku?
Tuan Jindal, tenanglah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia tidak punya rasa malu!
Setiap hari, dia membunuhku sedikit.
Dia telah membuatku tidak
berdaya dan tidak berdaya.
Dia telah membuatku lemah.
Saya tidak tahu bagaimana membuat
dia menyadari bahwa dia salah!
Dia menghancurkan hidupnya sendiri!
Kumohon...
- Aku hancur, Guddan.
Saya merasa kurang menjadi seseorang setiap hari.
Guddan...
- Tidak, Tuan Jindal.
Harap tenang.
'Kamu pikir putrimu melakukan
ini untuk membuatmu menderita.'
'Tetapi mengapa aku melihat
penderitaan di matanya?'
'Saya memahami rasa
sakit Anda, Tuan Jindal.'
'Tapi aku tidak
mengerti apa alasannya'
'dan siapa orang di
balik penderitaannya.'
Ibu.  - Hai.
Vikrant?
Apa yang terjadi, Nak?
Tidak, jangan hentikan aku hari ini.
Kakimu adalah tempat
dimana aku pantas berada.
Jangan lakukan itu, sayangku.
Katakan padaku apa yang salah.
Apa lagi, ibu?
Ketika saya datang ke sini,
Saya ingin bertemu dan menghabiskan
waktu bersama Anda semua.
Saya ingin tidak terlalu kesepian.
Tapi sejak saya datang ke sini,
kedamaian dan kebahagiaan
rumah ini telah membawa sial.
Ibu, tolong maafkan aku.
Saya berharap saya bisa memperbaiki semuanya.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Jangan katakan itu, sayangku.
Pertama, turun dari lantai.
Ayo.  Duduklah bersamaku.
Ya.
Sekarang beritahu saya.
Apa yang telah terjadi?
- Tolong beritahu saya apa yang harus saya lakukan, ibu.
Haruskah aku tinggal di sini
sebagai menantu keluarga?
Semua itu membuatku sangat sakit.
Ketika tidak ada yang menerima pernikahan itu,
kenapa mereka menganggapku
sebagai menantunya, ibu?
Kamu beritahu aku.
Akankah Akshat menerimaku sebagai menantunya
dan mengizinkanku tinggal di sini?
Maukah kamu menerimaku
sebagai menantu keluarga?
Tidak, Nyonya Jindal.
Aku tahu
kamu telah menerima Guddan.
Tapi itu berbeda, ibu.
Dia adalah menantu perempuanmu.
Tapi membiarkan menantu
laki-laki tinggal di rumahmu
bersama keluarga bukanlah
keputusan yang mudah.
Orang-orang tidak menyukainya.
Baiklah.  Meskipun saya
menerima syarat untuk tinggal di sini
demi reputasi keluarga,
apakah itu akan membuat Alisha berhenti?
Ini membuat kepalaku pusing.
saya tidak mengerti
apa yang harus saya lakukan.
Jangan khawatir, Nak.
Saya akan menemukan
solusi untuk dilema ini.
Jangan khawatir tentang hal itu, sayangku.
Ya ibu.
'Oh, aku sangat licik.'
'Aku tidak menyayangkan
para tetua di rumah itu.'
“Aku tidak bisa menahannya.”
'Suatu saat dia menerimaku
sebagai menantu keluarga,'
"Aku akan menjadi
penghuni tetap di rumah ini."
'Orang tradisional
selalu tetap satu.'
'Dunia berubah bagi orang
lain, tetapi tidak bagi mereka.'
'Mereka mengira begitu
seseorang menikah,'
'mereka harus tetap setia pada
hubungan sepanjang hidup.'
"Dan itulah yang ingin
kutunjukkan padanya."
'Setelah triknya berhasil,'
'Aku akan menyiksa Akshat
dan keluarganya dengan rajin.'
Sekarang, aku mengerti
kenapa Yashoda mengejarmu.
Seorang ibu tidak tega melihat
anaknya dalam kesulitan.
Tunjukkan padaku cara agar aku
bisa menjadi ibu yang baik bagi Alisha.
Saya ingin tahu apa yang dapat
saya lakukan dalam situasi ini.
Hanya ada satu cara, Guddan.
Kita harus menerima kebenaran.
Kebenaran apa, ibu?
Kebenaran itu
tidak peduli bagaimana hal itu terjadi,
Vikrant dan Alisha adalah suami-istri.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Jangan biarkan apa yang dipikirkan
orang lain memengaruhi Anda.
Anda tahu itu tidak mungkin.
Aku mengerti, sayangku.
Apa yang Anda katakan itu benar.
Dan itu juga benar.
Tapi, Guddan, menurutku
kita tidak punya pilihan lain.
Jadi, menurut Anda
jika Akshat dan aku bisa bersama,
Vikrant dan Alisha juga bisa!
Tidak sayang.
Bukan begitu.
Itu berbeda dengan kalian berdua.
Itu adalah keadaan yang berbeda.
Mengingat keadaan di
mana Alisha menikah,
Sejujurnya saya tidak melihat cara lain.
Ibu, kenapa kamu...
Alisha tidak akan pernah
mengakhiri pernikahan ini.
Saya tahu mereka mempunyai perbedaan usia yang sangat jauh.
Tapi Vikrant adalah pria yang baik.
Terlepas dari apa yang terjadi,
dia menghidupi keluarga kami.
Ya ibu.
Jika itu orang lain,
mereka pasti memeras kami
dan memanfaatkan
Alisha dan keluarga kami.
Alisha melakukan sesuatu yang salah.
Tapi dia melakukannya
dengan orang yang tepat.
Saya pikir itu adalah Vikrant
yang bisa menjinakkan agresi Alisha
dan membuat dia
melihat kesalahannya.
Guddan, itu sebabnya
kita harus menerima pernikahan ini.
Tidak, ibu.
Saya mendesak Anda
memikirkan hal ini dengan tenang.
Demi saya.
Ini bukanlah satu-satunya
cara, Sri Krishna.
Tolong jangan membuatku begitu tidak berdaya.
Pertama, saya ingin tahu
apakah Alisha melakukan ini
dengan sukarela atau karena hal lain.
Tolong beritahu saya, Tuhan.
Pasti ada jalan.
Aku tahu itu.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Terima kasih telah menyadarkanku
bahwa aku adalah seorang ibu.
Seorang ibu selalu tahu apa yang harus
dilakukan demi kesejahteraan anaknya.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Ambil ini, Alisha.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Saya telah menghendaki
bagian saya dari tanah
Jindal kepada Anda dan
anak masa depan Anda.
Dia mendapat bagian!
Guddan, hentikan!
Saya telah memberi
Anda bagian dari kekayaan
saya untuk menjamin
masa depan Anda.
Tuan Jindal, masa
depan saya akan aman
ketika kita memiliki keluarga bersama kita.
Dan Alisha adalah putri kami.
Apa bedanya jika bagian saya
tetap menjadi miliknya atau saya?
Guddan, intinya bukan siapa yang mendapat...
- Lalu apa gunanya?
Lihat,
kamu menghendaki harta itu kepadaku.
Jadi, entah aku menyimpannya
atau menyerahkannya pada putriku,
adalah keputusanku.
Alisha, tolong baca
korannya dengan seksama.
Aku tidak ingin kamu menangis tersedu-sedu nanti.
Bagaimanapun, Anda tidak mempercayai
siapa pun kecuali diri Anda sendiri.
Jadi, silakan duduk di sini.  Ayo.
Dan lalui dengan benar.
'Alisha, aku tahu ada
sesuatu yang mengganggumu.'
'Tapi tolong jangan khawatir.'
'Saya di sini untuk membantumu.'
'Jika kecurigaanku benar,'
'Aku yakin orang yang
mengganggumu hadir di sini.'
'Kamu tidak perlu
mengatakan apa pun kepadaku.'
'Jika saya benar, Anda
bisa memberi saya sinyal'
'dengan menyelipkan rambutmu
ke belakang telinga kananmu.'
'Saya akan mengerti.'
'Itu berarti aku benar.'
'Seseorang sedang mengganggu Alisha.'
'Dan orang itu ada di ruangan ini.'
'Aku harus mencari
tahu siapa orang itu.'